Triviados:

- Juego online basado en el popular juego Triviados.

- Jugadores: de 2 a 6.

- Tablero: el del Triviados.

- Preguntas sobre 6 temas, más una sección con preguntas sobre todos los otros temas: ciencia y tecnología, 
arte y literatura, historia, espectáculos, deportes, geografía, de todo.

- Fichas: 
        - Cada ficha tiene 7 huecos por cada tema de los mencionados anteriormente.
        - Cada ficha se rellena con quesitos. Un quesito del mismo color por ficha, es decir, una ficha estará
        completa cuando tengo 7 quesitos de distinto color.
        
- Tiempo: 30 segundos para responder.
        
- Turnos:
        - Cuando un jugador falla pierde turno.
        - Cuando un jugador acierta vuelve a tirar.
        - Cuando a un jugador se le pasa el tiempo es como si fallara, pierde turno.
        
- Dinámica del juego:
        - Si el jugador cae en una casilla con quesito: se le hace una pregunta de  la temática correspondiente
        a ese color
                - Si acierta la pregunta:
                        - Si ya tiene el quesito de ese color y los oponentes no --> sigue jugando
                        - Si ya tiene el quesito de ese color y algún oponente también --> elige a quién quitarle 
                        el quesito de ese color y sigue jugando
                        - Si no tiene el quesito --> lo gana y sigue jugando
                - Si falla la pregunta:
                        - Si ya tiene el quesito de ese color --> lo pierde y pasa el turno
                        - Si no tiene el quesito de ese color --> pasa el turno
        - Si el jugador cae en una casilla de color pero sin quesito: se le hace una pregunta de la temática correspondiente
        a ese color
                - Si acierta: sigue jugando.
                - Si falla: pasa el turno al siguiente jugador.
        - Si el jugador cae en una casilla de volver a tirar: vuelve a tirar el dado.
        - Si el jugador cae en una casillas de duelo: elige a quien retar. Una vez respondidas las 7 preguntas:
                - Si has conseguido más aciertos que el oponente: el oponente pierde uan estrella al azar y sigue jugando.
                - Si has conseguido menos aciertos que el oponente: pierde un quesito al azar y pierde el turno.
                - Si ambos jugadores tienen el mismo número de aciertos: sigue jugando el jugador que lanzó el reto.

- Casillas:
        - Quesito (7)
        - Volver a tirar (10)
        - Normales (24)
        - Duelo (2)
        - Central (1)

- 1 Dado de 6 caras
        
- Fin del juego:
        - El juego termina cuando un jugador consigue todos los quesitos.
        - El juego termina cuando un jugador se rinde.
        
Aplicacion cliente


API rest
